Repository: muhammadjamshed7/envato_templates
Catalog: easybook-hotel-tour-booking-wordpress-theme-2024-04-11-01-30-31-utc/Translations/plugins/easybook-add-ons-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {author} - The Invoice author's display name<br /> {amount} - Invoice total/amount<br /> {method} - Payment method<br /> {number} - Invoice ID<br /> {title} - Invoice Title<br /> {expire} - Invoice expiration date<br /> {plan} - Subscription plan title<br /> {date} - Invoice Date<br />
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {author}-請求書作成者の表示名<br /> n {金額}-請求書の合計/金額<br /> n {method}-支払い方法<br /> n {number}-請求書ID <br /> n {title}-請求書のタイトル<br /> n {expire}-請求書の有効期限<br /> n {plan}-サブスクリプションプランのタイトル<br /> n {date}-請求書の日付<br />
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {author}-发票作者的显示名称<br /> n {金额}-发票总额/金额<br /> n {方法}-付款方式<br /> n {number}-发票编号<br /> n {title}-发票标题<br /> n {expire}-发票到期日期<br /> n {plan}-订阅计划标题<br /> n {date}-发票日期<br />

source: New Invoice Author Emails
ja: 新しい請求書作成者のメール
zh_cn: 新发票作者电子邮件

source: Email send to listing author when a new invoice is created. This can be invoice for new order/subscription or renew invoice for recurring subscription.
ja: 新しい請求書が作成されたときに、リスト作成者にメールを送信します。これは、新しい注文/サブスクリプションの請求書、または定期的なサブスクリプションの請求書の更新です。
zh_cn: 创建新发票后，通过电子邮件发送给列表作者。这可以是新订单/订购的发票，也可以是定期订购的续订发票。

source: New Booking Author Emails
ja: 新しい予約著者のメール
zh_cn: 新的预订作者电子邮件

source: Emails send to author when a customer booked their listing.
ja: 顧客がリストを予約すると、メールが著者に送信されます。
zh_cn: 客户预订列表时，电子邮件将发送给作者。

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {listing_title} - Listing title
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {listing_title}-リストのタイトル
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {listing_title}-列表标题

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {author} - The order author's display name<br /> {name} - Customer name<br /> {email} - Cusotmer email<br /> {phone} - Customer phone number<br /> {rooms} - Room details<br /> {day} - Booking Date<br /> {person} - Persons<br /> {listing_title} - The listing title<br />
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {author}-オーダー作成者の表示名<br /> n {name}-顧客名<br /> n {email}-Cusotmerメール<br /> n {phone}-顧客の電話番号<br /> n {rooms}-部屋の詳細<br /> n {day}-予約日<br /> n {person}-人<br /> n {listing_title}-リストのタイトル<br />
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {author}-订单作者的显示名称<br /> n {name}-客户名称<br /> n {email}-客户电子邮件<br /> n {phone}-客户电话号码<br /> n {rooms}-客房详细信息<br /> n {day}-预订日期<br /> n {person}-人物<br /> n {listing_title}-商家信息标题<br />

source: New Booking Customer Email
ja: 新しい予約顧客のメール
zh_cn: 新预订客户电子邮件

source: Email send to customer book a listing.
ja: Eメールで顧客にリストを送信してください。
zh_cn: 电子邮件发送给客户预订清单。

source: Approved Booking Customer Email
ja: 承認済みの予約顧客のメール
zh_cn: 批准的预订客户电子邮件

source: Email send to customer when a booking is approved.
ja: 予約が承認されたら、顧客にメールを送信します。
zh_cn: 预订被批准后，通过电子邮件发送给客户。

source: Listing Claim Fee Request Email
ja: 保険金請求メールのリスト
zh_cn: 列出索赔费用请求电子邮件

source: Email send to author when his listing claim post is request to charge a fee.
ja: リスティングクレームポストが料金の請求を要求した場合、著者にメールを送信します。
zh_cn: 当作者要求其列表版权要求收取费用时，将电子邮件发送给作者。

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {id} - Claim post id<br /> {date} - Email sending date
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {id}-投稿IDの申し立て<br /> n {date}-メール送信日
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {id}-声明帖子ID <br /> n {date}-电子邮件发送日期

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {author} - The order author's display name<br /> {date} - Claim created date<br /> {add_to_cart} - Add to cart link, allow author pay the fee<br /> {listing_id} - Listing ID<br /> {listing_title} - Listing title<br /> {listing_url} - The listing url<br />
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {author}-オーダー作成者の表示名<br /> n {date}-作成日を主張する<br /> n {add_to_cart}-カートに追加リンク、著者が料金を支払うことを許可<br /> n {listing_id}-リストID <br /> n {listing_title}-リストのタイトル<br /> n {listing_url}-リストのURL <br />
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {author}-订单作者的显示名称<br /> n {date}-声明创建日期<br /> n {add_to_cart}-添加到购物车链接，允许作者支付费用<br /> n {listing_id}-商家信息ID <br /> n {listing_title}-列表标题<br /> n {listing_url}-商家信息网址<br />

source: New Chat Reply Email Template
ja: 新しいチャット返信メールテンプレート
zh_cn: 新聊天回复电子邮件模板

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {receiver} - Receiver name<br /> {reply_text} - Reply Text<br /> {date} - date<br /> {replyer} - replyer name<br />
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {receiver}-受信者名<br /> n {reply_text}-返信テキスト<br /> n {日付}-日付<br /> n {replyer}-返信者名<br />
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {receiver}-接收者名称<br /> n {reply_text}-回复文字<br /> n {date}-日期<br /> n {replyer}-回复者姓名<br />

source: New Message Email Template
ja: 新しいメッセージメールテンプレート
zh_cn: 新邮件电子邮件模板

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {author} - Author name<br /> {message} - Message text<br /> {date} - date<br /> {name} - User name<br /> {phone} - User phone<br />
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {author}-著者名<br /> n {message}-メッセージテキスト<br /> n {日付}-日付<br /> n {name}-ユーザー名<br /> n {phone}-ユーザーの電話<br />
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {author}-作者名<br /> n {消息}-消息文本<br /> n {date}-日期<br /> n {name}-用户名<br /> n {phone}-用户电话<br />

source: Mailchimp Section
ja: メールチンプセクション
zh_cn: Mailchimp科

source: Mailchimp API key
ja: Mailchimp APIキー
zh_cn: Mailchimp API密钥

source: Find your API key
ja: APIキーを見つける
zh_cn: 查找您的API密钥

source: Mailchimp List ID
ja: メールチンプリストID
zh_cn: Mailchimp列表ID

source: Find your list ID
ja: リストIDを見つける
zh_cn: 查找您的列表ID

source: Subscribe Shortcode
ja: 購読ショートコード
zh_cn: 订阅简码

source: Use the <code><strong>[easybook_subscribe]</strong></code> shortcode to display subscribe form inside a post, page or text widget. <br />Available Variables:<br /> <code><strong>message</strong></code> (Optional) - The message above subscription form.<br /> <code><strong>placeholder</strong></code> (Optional) - The form placeholder text.<br /> <code><strong>button</strong></code> (Optional) - The submit button text.<br /> <code><strong>list_id</strong></code> (Optional) - List ID. If you want user subscribe to a different list from the option above.<br /> <code><strong>class</strong></code> (Optional) - Your extraclass used to style the form.<br /><br /> Example: <code><strong>[easybook_subscribe list_id="b02fb5f96f" class="your_class_here"]</strong></code>
ja: <code><strong>[easybook_subscribe]</strong></code>ショートコードを使用して、投稿、ページ、またはテキストウィジェット内に購読フォームを表示します。 n <br />利用可能な変数： <br /> n <code><strong>message</strong></code> （オプション）-サブスクリプションフォームの上のメッセージ。 <br /> n <code><strong>placeholder</strong></code> （オプション）-フォームのプレースホルダーテキスト。 <br /> n <code><strong>button</strong></code> （オプション）-送信ボタンのテキスト。 <br /> n <code><strong>list_id</strong></code> （オプション）-リストID。ユーザーが上記のオプションとは異なるリストにサブスクライブする場合。 <br /> n <code><strong>class</strong></code> （オプション）-フォームのスタイル設定に使用するエクストラ<code><strong>class</strong></code> 。 <br /><br /> n例： <code><strong>[easybook_subscribe list_id="b02fb5f96f" class="your_class_here"]</strong></code>
zh_cn: 使用<code><strong>[easybook_subscribe]</strong></code>简码在帖子，页面或文本小部件内显示订阅表单。 n <br />可用变量： <br /> n <code><strong>message</strong></code> （可选）-订阅表单上方的消息。 <br /> n <code><strong>placeholder</strong></code> （可选）-表单占位符文本。 <br /> n <code><strong>button</strong></code> （可选）-提交按钮文本。 <br /> n <code><strong>list_id</strong></code> （可选）-列表ID。如果您希望用户订阅与上述选项不同的列表。 <br /> n <code><strong>class</strong></code> （可选）-您的Extraclass用于设置表单样式。 <br /><br /> n示例： <code><strong>[easybook_subscribe list_id="b02fb5f96f" class="your_class_here"]</strong></code>

source: Twitter Feeds Section
ja: Twitterフィードセクション
zh_cn: Twitter提要部分

source: Visit
ja: 訪問
zh_cn: 访问

source: Twitter's Application Management
ja: Twitterのアプリケーション管理
zh_cn: Twitter的应用程序管理

source: page, sign in with your account, click on Create a new application and create your own keys if you haven't one.<br /> Fill all the fields bellow with those keys.
ja: ページで、アカウントでサインインし、[新しいアプリケーションを作成]をクリックして、キーがない場合は独自のキーを作成します。 <br />以下のすべてのフィールドにこれらのキーを入力します。
zh_cn: 页面上，使用您的帐户登录，单击“创建新应用程序”，然后创建自己的密钥（如果没有）。 <br />在下面的所有字段中填写这些键。

source: Consumer Key
ja: 消費者キー
zh_cn: 消费者密钥

source: Consumer Secret
ja: 消費者の秘密
zh_cn: 消费者的秘密

source: Access Token
ja: アクセストークン
zh_cn: 访问令牌

source: Access Token Secret
ja: アクセストークンシークレット
zh_cn: 访问令牌机密

source: You can use <code><strong>EasyBook Twitter Feed</strong></code> widget or <code><strong>[easybook_tweets]</strong></code> shortcode to display tweets inside a post, page or text widget. <br />Available Variables:<br /> <code><strong>username</strong></code> (Optional) - Option to load tweets from another account. Leave this empty to load from your own.<br /> <code><strong>list</strong></code> (Optional) - List name to load tweets from. If you define list name you also must define the <strong>username</strong> of the list owner.<br /> <code><strong>hashtag</strong></code> (Optional) - Option to load tweets with a specific hashtag.<br /> <code><strong>count</strong></code> (Required) - Number of tweets you want to display.<br /> <code><strong>list_ticker</strong></code> (Optional) - Display tweets as a list ticker?. Values: <strong>yes</strong> or <strong>no</strong><br /> <code><strong>follow_url</strong></code> (Optional) - Follow us link.<br /> <code><strong>extraclass</strong></code> (Optional) - Your extraclass used to style the form.<br /><br /> Example: <code><strong>[easybook_tweets count="3" username="CTHthemes" list_ticker="no" extraclass="your_class_here"]</strong></code>
ja: <code><strong>EasyBook Twitter Feed</strong></code>ウィジェットまたは<code><strong>[easybook_tweets]</strong></code>ショートコードを使用して、投稿、ページ、またはテキストウィジェット内にツイートを表示できます。 n <br />利用可能な変数： <br /> n <code><strong>username</strong></code> （オプション）-別のアカウントからツイートを読み込むオプション。これを空のままにすると、独自にロードされます。 <br /> n <code><strong>list</strong></code> （オプション）-ツイートをロードするリスト名。リスト名を定義する場合は、リスト所有者の<strong>ユーザー名</strong>も定義する必要があります。 <br /> n <code><strong>hashtag</strong></code> （オプション）-特定のハッシュタグでツイートをロードするオプション。 <br /> n <code><strong>count</strong></code> （必須）-表示するツイートの数。 <br /> n <code><strong>list_ticker</strong></code> （オプション）-ツイートをリストティッカーとして表示しますか？値： <strong>yes</strong>または<strong>no</strong> <br /> n <code><strong>follow_url</strong></code> （オプション） <code><strong>follow_url</strong></code> usリンク。 <br /> n <code><strong>extraclass</strong></code> （オプション）-フォームのスタイル設定に使用するextraclass。 <br /><br /> n例： <code><strong>[easybook_tweets count="3" username="CTHthemes" list_ticker="no" extraclass="your_class_here"]</strong></code>
zh_cn: 您可以使用<code><strong>EasyBook Twitter Feed</strong></code>小部件或<code><strong>[easybook_tweets]</strong></code>简码在帖子，页面或文本小部件内显示鸣叫。 n <br />可用变量： <br /> n <code><strong>username</strong></code> （可选）-用于从另一个帐户加载推文的选项。将其保留为空以从您自己加载。 <br /> n <code><strong>list</strong></code> （可选）-列出要从其加载推文的名称。如果定义列表名称，则还必须定义列表所有者的<strong>用户名</strong> 。 <br /> n <code><strong>hashtag</strong></code> （可选）-用于加载带有特定主题标签的tweet的选项。 <br /> n <code><strong>count</strong></code> （必填）-您要显示的推文数量。 <br /> n <code><strong>list_ticker</strong></code> （可选）- <code><strong>list_ticker</strong></code>文显示为列表行吗？值： <strong>是</strong>或<strong>否</strong> <br /> n <code><strong>follow_url</strong></code> （可选）-关注我们链接。 <br /> n <code><strong>extraclass</strong></code> （可选）-您的Extraclass用于设置表单样式。 <br /><br /> n示例： <code><strong>[easybook_tweets count="3" username="CTHthemes" list_ticker="no" extraclass="your_class_here"]</strong></code>

source: Weather Section
ja: 気象課
zh_cn: 天气科

source: Weather API key
ja: Weather APIキー
zh_cn: 天气API密钥

source: Socials Share
ja: ソーシャルシェア
zh_cn: 社交分享

source: Enter your social share names separated by a comma.<br /> List bellow are available names:<strong><br /> facebook,twitter,linkedin,in1,tumblr,digg,googleplus,reddit,pinterest,stumbleupon,email,vk</strong>
ja: ソーシャル共有名をコンマで区切って入力します。 <br />以下のリストが利用可能な名前です。 <strong><br /> facebook、twitter、linkedin、in1、tumblr、digg、googleplus、reddit、pinterest、stumbleupon、email、vk</strong>
zh_cn: 输入您的社交共享名称，以逗号分隔。 <br />以下是可用名称： <strong><br /> Facebook，推特，linkedin，在1中，tumblr，挖，谷歌加，reddit，pinterest，绊倒，电子邮件，vk</strong>

source: Mode
ja: モード
zh_cn: 模式

source: Disable
ja: 無効にする
zh_cn: 禁用

source: Maintenance
ja: メンテナンス
zh_cn: 保养

source: Coming Soon
ja: 近日公開
zh_cn: 快来了

source: Maintenance Options
ja: メンテナンスオプション
zh_cn: 保养选项

source: Coming Soon Options
ja: 近日中にオプション
zh_cn: 即将推出的选项

source: Coming Soon Date
ja: 近日公開
zh_cn: 即将到来的日期

source: The date should be DD/MM/YYYY format. Ex: 09/12/2021
ja: 日付はDD/MM/YYYY形式である必要があります。例：09/12/2021
zh_cn: 日期应为DD/MM/YYYY格式。例如：20/12/09

source: Coming Soon Time
ja: 近日公開
zh_cn: 即将到来的时间

source: The time should be hh:mm:ss format. Ex: 10:30:00
ja: 時間はhh：mm：ss形式である必要があります。例：10:30:00
zh_cn: 时间应为hh：mm：ss格式。例如：10：30：00

source: Timezone Offset
ja: タイムゾーンオフセット
zh_cn: 时区偏移

source: Timezone offset value from UTC
ja: UTCからのタイムゾーンオフセット値
zh_cn: UTC的时区偏移值

source: Message After
ja: 後のメッセージ
zh_cn: 留言后

source: Background
ja: バックグラウンド
zh_cn: 背景

source: Chat
ja: チャット
zh_cn: 聊天室

source: Toggle chat server
ja: チャットサーバーの切り替え
zh_cn: 切换聊天服务器

source: Row
ja: 行
zh_cn: 行

source: structure
ja: 構造
zh_cn: 结构体

source: Create Row/Column layout grid
ja: 行/列レイアウトグリッドの作成
zh_cn: 创建行/列布局网格

source: Section Introtext (Can be use with html tags.)
ja: セクションイントロテキスト（htmlタグで使用できます。）
zh_cn: 节简介（可以与html标记一起使用。）

source: Section Title Alignment
ja: セクションタイトルの配置
zh_cn: 章节标题对齐

source: Center
ja: センター
zh_cn: 中央

source: Content width
ja: コンテンツの幅
zh_cn: 内容宽度

source: Fluid width
ja: 流体幅
zh_cn: 流体宽度

source: Fixed width
ja: 固定幅
zh_cn: 固定宽度

source: Section Width
ja: セクション幅
zh_cn: 断面宽度

source: Use Default for template content width
ja: テンプレートコンテンツの幅にデフォルトを使用
zh_cn: 使用默认值作为模板内容的宽度

source: Fullscreen width
ja: 全画面幅
zh_cn: 全屏宽度

source: Is Fullscreen height
ja: フルスクリーンの高さです
zh_cn: 全屏高度

source: Equal height
ja: 等しい高さ
zh_cn: 等高

source: Set this option to Yes if you want to set columns equal height.
ja: 列を同じ高さに設定する場合は、このオプションを「はい」に設定します。
zh_cn: 如果要将列设置为相等的高度，请将此选项设置为“是”。

source: Use Parallax
ja: 視差を使用
zh_cn: 使用视差

source: Parallax Image
ja: 視差画像
zh_cn: 视差图像

source: If no image is selected, parallax will use background image from Style tab.
ja: 画像が選択されていない場合、視差は[スタイル]タブの背景画像を使用します。
zh_cn: 如果未选择任何图像，则视差将使用“样式”选项卡中的背景图像。

source: Parallax Value
ja: 視差値
zh_cn: 视差值

source: Pixel number. Which we are telling the browser is to move Parallax Image down every time we scroll down 100% of the viewport height and move Parallax Image up every time we scroll up 100% of the viewport height. Ex: 300 or -300 for reverse direction.
ja: ピクセル数。これは、ビューポートの高さを100％スクロールするたびに視差画像を下に移動し、ビューポートの高さを100％スクロールするたびに視差画像を上に移動することです。例：300または-300（逆方向の場合）。
zh_cn: 像素数。我们告诉浏览器的是，每当我们向下滚动视口高度100％时，会将Parallax Image向下移动，而每当我们向上滚动视口高度100％时，将Parallax Image向上移动。例如：300或-300为反向。

source: Overlay Color
ja: オーバーレイカラー
zh_cn: 叠加颜色

source: Columns gap
ja: 列ギャップ
zh_cn: 列间隙

source: Gap between columns.
ja: 列間のギャップ。
zh_cn: 列之间的间隙。

source: 0px
zh_cn: 0像素

source: 1px
zh_cn: 1像素

source: 2px
zh_cn: 2像素

source: 3px
zh_cn: 3像素

source: 4px
zh_cn: 4像素

source: 5px
zh_cn: 5像素

source: 10px
zh_cn: 10像素

source: 15px
zh_cn: 15像素

source: 20px
zh_cn: 20像素

source: 25px
zh_cn: 25像素

source: 30px
zh_cn: 30像素

source: 35px
zh_cn: 35像素

source: 40px
zh_cn: 40像素

source: 45px
zh_cn: 45像素

source: 50px
zh_cn: 50像素

source: Section ID
ja: セクションID
zh_cn: 部门编号

source: Extra Class
ja: 追加クラス
zh_cn: 额外课程

source: Use this field to add a class name and then refer to it in your CSS.
ja: このフィールドを使用してクラス名を追加し、CSSでそれを参照します。
zh_cn: 使用此字段添加类名称，然后在CSS中引用它。

source: Columns Layout
ja: 列レイアウト
zh_cn: 列布局

source: Row Inner
ja: 行の内側
zh_cn: 行内

source: Create Row/Column layout grid in parent column element
ja: 親列要素に行/列レイアウトグリッドを作成する
zh_cn: 在父列元素中创建行/列布局网格

source: Row ID
ja: 行ID
zh_cn: 行编号

source: Column
ja: カラム
zh_cn: 柱

source: forrow
ja: フォロウ
zh_cn: 向前

source: Column Width (%)
ja: 列幅 （％）
zh_cn: 列宽 （％）

source: Column Inner
ja: 列の内側
zh_cn: 柱内

source: forrowinner
zh_cn: 预告

source: Container
ja: 容器
zh_cn: 容器

source: Create wrapper in parent column element
ja: 親列要素にラッパーを作成します
zh_cn: 在父列元素中创建包装器

source: Element ID
ja: 要素ID
zh_cn: 元素编号

source: Wrapper Tag
ja: ラッパータグ
zh_cn: 包装标签

source: section
ja: セクション
zh_cn: 部分

source: article
ja: 論文
zh_cn: 文章

source: aside
ja: 脇に
zh_cn: 在旁边

source: ul
ja: インクルード
zh_cn: 该

source: Text Block
ja: テキストブロック
zh_cn: 文字区块

source: A block of text with WYSIWYG editor
ja: WYSIWYGエディターを使用したテキストブロック
zh_cn: 使用所见即所得编辑器的文本块

source: content
ja: コンテンツ
zh_cn: 内容

source: Text Content (Can be used with HTML tags)
ja: テキストコンテンツ（HTMLタグで使用可能）
zh_cn: 文字内容（可与HTML标签一起使用）

source: Single Image
ja: 単一画像
zh_cn: 单张图片

source: Image Style
ja: 画像スタイル
zh_cn: 图像风格

source: Circle
ja: サークル
zh_cn: 圈

source: Video url
ja: ビデオのURL
zh_cn: 影片网址

source: Describes the video path.
ja: ビデオパスについて説明します。
zh_cn: 描述视频路径。

source: Image Link
ja: 画像リンク
zh_cn: 图片链接

source: Open link in
ja: リンクを開く
zh_cn: 在打开链接

source: New tab
ja: 新しいタブ
zh_cn: 新标签

source: Current tab
ja: 現在のタブ
zh_cn: 当前标签

source: Accordion
ja: アコーディオン
zh_cn: 手风琴

source: Accordion Items
ja: アコーディオンアイテム
zh_cn: 手风琴项目

source: Image Gallery
ja: イメージギャラリー
zh_cn: 图片库

source: Image Size
ja: 画像サイズ
zh_cn: 图片尺寸

source: Thumbnail - 150 x 150
ja: サムネイル-150 x 150
zh_cn: 缩图-150 x 150

source: Medium - 300 x 300
ja: 中-300 x 300
zh_cn: 中-300 x 300

source: Medium Large - 768 x 0
ja: 中大-768 x 0
zh_cn: 中大-768 x 0

source: large
ja: 大
zh_cn: 大

source: Full
ja: いっぱい
zh_cn: 充分

source: Columns
ja: 列
zh_cn: 列

source: Two Column
ja: 2列
zh_cn: 两列

source: Items Width
ja: アイテムの幅
zh_cn: 物品宽度

source: Space
ja: スペース
zh_cn: 空间

source: Extra small
ja: 極小
zh_cn: 特小

source: Image Carousel
ja: 画像カルーセル
zh_cn: 图像轮播

source: Opens Image link in new window
ja: 新しいウィンドウで画像リンクを開きます
zh_cn: 在新窗口中打开图像链接

source: Opens Image link in the same window
ja: 同じウィンドウで画像リンクを開きます
zh_cn: 在同一窗口中打开图像链接

source: responsive
ja: レスポンシブ
zh_cn: 反应灵敏

source: Show Dots
ja: ドットを表示
zh_cn: 显示点

source: Button
ja: ボタン
zh_cn: 纽扣

source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本

source: Shape
ja: 形状
zh_cn: 形状

source: rounded
ja: 丸みを帯びた
zh_cn: 四舍五入

source: Square
ja: 平方
zh_cn: 广场

source: Color
ja: 色
zh_cn: 颜色

source: Color Theme
ja: 色のテーマ
zh_cn: 颜色主题

source: Classic Blue
ja: クラシックブルー
zh_cn: 经典蓝

source: Classic Green
ja: クラシックグリーン
zh_cn: 经典绿色

source: Classic Orange
ja: クラシックオレンジ
zh_cn: 经典橙

source: white
ja: 白い
zh_cn: 白色

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 尺寸

source: Mini
ja: ミニ
zh_cn: 微型

source: Extra Large
ja: 特大
zh_cn: 超大

source: Icon alignment
ja: アイコンの配置
zh_cn: 图标对齐

source: URL (Link)
ja: URL（リンク）
zh_cn: 网址（链接）

source: Contact Form 7
ja: お問い合わせフォーム7
zh_cn: 联络表格7

source: Select a form
ja: フォームを選択してください
zh_cn: 选择一个表格

source: Form Title
ja: フォームのタイトル
zh_cn: 表格标题

source: (Optional) Title to search if no ID selected or cannot find by ID.
ja: （オプション）IDが選択されていない場合、またはIDで検索できない場合に検索するタイトル。
zh_cn: （可选）要搜索的标题（如果未选择ID或无法通过ID查找）。

source: Raw HTML
ja: 生のHTML
zh_cn: 原始HTML

source: HTML/JS Code
ja: HTML / JSコード
zh_cn: HTML / JS代码

source: Custom Field
ja: カスタムフィールド
zh_cn: 自订栏位

source: Listings Get Field
ja: リスト取得フィールド
zh_cn: 列表获取字段

source: Listing Field Title
ja: リストフィールドのタイトル
zh_cn: 列表字段标题

source: Field Class
ja: フィールドクラス
zh_cn: 现场班

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

source: Single image
ja: 単一画像
zh_cn: 单张图片

source: List
ja: リスト
zh_cn: 清单

source: Gallery
ja: ギャラリー
zh_cn: 画廊

source: Width
ja: 幅
zh_cn: 宽度

source: 1 Column - 1/12
ja: 1列-1/12
zh_cn: 1列-1/12

source: 2 Columns - 1/6
ja: 2列-1/6
zh_cn: 2列-1/6

source: 3 Columns - 1/4
ja: 3列-1/4
zh_cn: 3列-1/4

source: 4 Columns - 1/3
ja: 4列-1/3
zh_cn: 4列-1/3

source: 5 Columns - 5/12
ja: 5列-5/12
zh_cn: 5栏-5/12

source: 6 Columns - 1/2
ja: 6列-1/2
zh_cn: 6列-1/2

source: 7 Columns - 7/12
ja: 7列-7/12
zh_cn: 7栏-7/12

source: 8 Columns - 2/3
ja: 8列-2/3
zh_cn: 8列-2/3

source: 9 Columns - 1/4
ja: 9列-1/4
zh_cn: 9列-1/4

source: 10 Columns - 5/6
ja: 10列-5/6
zh_cn: 10列-5/6

source: 11 Columns - 11/12
ja: 11列-11/12
zh_cn: 11栏-11/12

source: 12 Columns - 1/1
ja: 12列-1/1
zh_cn: 12列-1/1

source: Customs Get Field
ja: 税関取得フィールド
zh_cn: 海关获取字段

source: Margin
ja: マージン
zh_cn: 余量

source: Padding
ja: パディング
zh_cn: 填充

source: Border Width
ja: ボーダー幅
zh_cn: 边框宽度

source: Border Color
ja: ボーダの色
zh_cn: 边框颜色

source: Border Style
ja: ボーダースタイル
zh_cn: 边框样式

source: Solid
ja: 固体
zh_cn: 固体

source: Dotted
ja: 点在
zh_cn: 点缀

source: Dashed
ja: 破線
zh_cn: 虚线

source: Hidden
ja: 非表示
zh_cn: 隐

source: Double
ja: ダブル
zh_cn: 双

source: Groove
ja: 溝
zh_cn: 槽

source: Ridge
ja: 海嶺
zh_cn: 岭

source: Inset
ja: はめ込み
zh_cn: 插图

source: Outset
ja: 最初
zh_cn: 开端

source: Initial
ja: 初期
zh_cn: 初始

source: Inherit
ja: 継承
zh_cn: 继承

source: Background Repeat
ja: 背景の繰り返し
zh_cn: 背景重复

source: Default - Repeat
ja: デフォルト-繰り返し
zh_cn: 默认-重复

source: Repeat X
ja: Xを繰り返す
zh_cn: 重复X

source: Repeat Y
ja: Yを繰り返す
zh_cn: 重复Y

source: No Repeat
ja: 繰り返しなし
zh_cn: 没有重复

source: Background Attachment
ja: バックグラウンド添付
zh_cn: 背景附件

source: Default - Scroll
ja: デフォルト-スクロール
zh_cn: 默认-滚动

source: Local
ja: 地元
zh_cn: 本地

source: Background Size
ja: 背景サイズ
zh_cn: 背景尺寸

source: Default - Auto
ja: デフォルト-自動
zh_cn: 默认-自动

source: Contain
ja: 含む
zh_cn: 包含

source: Background Position
ja: 背景の位置
zh_cn: 背景位置

source: Left - Top
ja: 左-上
zh_cn: 左-上

source: Left - Center
ja: 左-中央
zh_cn: 左-中

source: Left - Bottom
ja: 左-下
zh_cn: 左-底

source: Right - Top
ja: 右-上
zh_cn: 右-上

source: Right - Center
ja: 右-中央
zh_cn: 右-中心

source: Right - Bottom
ja: 右-下
zh_cn: 右-底

source: Center - Top
ja: センター-トップ
zh_cn: 中心-顶部

source: Center - Center
ja: センター-センター
zh_cn: 中心-中心

source: Center - Bottom
ja: 中央-下
zh_cn: 中心-底部

source: Use Animation
ja: アニメーションを使用する
zh_cn: 使用动画

source: Animation Type
ja: アニメーションの種類
zh_cn: 动画类型

source: bounce
ja: 跳ねる、弾む
zh_cn: 弹跳

source: flash
ja: 閃光
zh_cn: 闪

source: pulse
ja: 脈拍
zh_cn: 脉冲

source: rubberBand
ja: 輪ゴム
zh_cn: 橡皮筋

source: shake
ja: 振る
zh_cn: 抖动

source: headShake
ja: ヘッドシェイク
zh_cn: 摇头

source: swing
ja: スイング
zh_cn: 摇摆

source: tada
ja: それから
zh_cn: 然后

source: jello
ja: ゼリー
zh_cn: 果冻

source: bounceIn
ja: バウンスイン
zh_cn: 反弹

source: fadeIn
ja: フェードイン
zh_cn: 淡入

source: rotateIn
ja: 回転する
zh_cn: rotationIn

source: rotateInDownLeft
zh_cn: rotationInDownLeft

source: rotateInDownRight
zh_cn: rotationInDownRight

source: rotateInUpLeft
zh_cn: rotationInUpLeft

source: rotateInUpRight
zh_cn: rotationInUpRight

source: hinge
ja: ちょうつがい
zh_cn: 合页

source: rollIn
ja: ロールイン
zh_cn: 滚入

source: zoomIn
ja: ズーム
zh_cn: 放大

source: Animation Delay
ja: アニメーション遅延
zh_cn: 动画延迟

source: Animation delay in milisecond
ja: ミリ秒単位のアニメーション遅延
zh_cn: 动画延迟（毫秒）

source: Base Width
ja: ベース幅
zh_cn: 基本宽度

source: Device
ja: 端末
zh_cn: 设备

source: Offset
ja: オフセット
zh_cn: 偏移量

source: Hide on device
ja: デバイスで非表示
zh_cn: 隐藏在设备上

source: Inherit from smaller
ja: 小さいから継承
zh_cn: 从较小的继承

source: No offset
ja: オフセットなし
zh_cn: 无偏移

source: Hide on desktop
ja: デスクトップに非表示
zh_cn: 隐藏在桌面上

source: Hide on laptop
ja: ラップトップで非表示
zh_cn: 隐藏在笔记本电脑上

source: Hide on tablet
ja: タブレットで非表示
zh_cn: 在平板电脑上隐藏

source: No Select
ja: 選択なし
zh_cn: 没有选择

source: Hide on mobile
ja: モバイルで非表示
zh_cn: 在手机上隐藏

source: %1$s subscription from %2$s
ja: ％2 $ sからの％1 $ sサブスクリプション
zh_cn: 来自％2 $ s的％1 $ s订阅

source: %1$s booking by %2$s
ja: ％2 $ sによる％1 $ sの予約
zh_cn: ％2 $ s预订了％1 $ s

source: The email address is invalid.
ja: メールアドレスが無効です。
zh_cn: 电子邮件地址无效。

source: The minimum withdrawal amount is %s USD
ja: 最低出金額は％s USDです
zh_cn: 最低提款金额为％s USD

source: The maximum withdrawal amount is {amount} USD
ja: 最大引き出し額は{amount} USDです
zh_cn: 最高提款金额为{金额}美元

source: Your withdrawal request has been received. We will check it soon.
ja: 出金リクエストを受け取りました。すぐに確認します。
zh_cn: 您的提款要求已经收到。我们将尽快检查。
